Repository: tikomosoftware/KoScreenPresenterAssist
Catalog: Resources/Strings.*.resx
Languages: ja_jp

# TooltipDraw
source: Draw Mode (Ctrl+Alt+P)
ja_jp: 描画モード (Ctrl+Alt+P)

# TooltipHighlight
source: Highlight Mode (Ctrl+Alt+H)
ja_jp: 強調表示 (Ctrl+Alt+H)

# TooltipMagnify
source: Magnifier (Ctrl+Alt+Z)
ja_jp: 拡大鏡 (Ctrl+Alt+Z)

# TooltipClear
source: Clear All (Ctrl+Alt+X)
ja_jp: 全消去 (Ctrl+Alt+X)

# TooltipOff
source: Turn Off (Esc)
ja_jp: 機能OFF (Esc)

# TooltipRed
source: Red (1)
ja_jp: 赤 (1)

# TooltipBlue
source: Blue (2)
ja_jp: 青 (2)

# TooltipYellow
source: Yellow (3)
ja_jp: 黄 (3)

# TooltipGreen
source: Green (4)
ja_jp: 緑 (4)

# MenuShowToolbar
source: Show Toolbar
ja_jp: ツールバー表示

# MenuHideToolbar
source: Hide Toolbar
ja_jp: ツールバー非表示

# MenuHelp
source: Help
ja_jp: ヘルプ

# MenuSettings
source: Settings
ja_jp: 設定

# MenuMagnifierDesign
source: Magnifier Design
ja_jp: 拡大鏡のデザイン

# DesignLens
source: Lens
ja_jp: レンズ

# DesignBlackBorder
source: Border (Black)
ja_jp: 縁取り (黒)

# DesignWhiteBorder
source: Border (White)
ja_jp: 縁取り (白)

# MenuExit
source: Exit
ja_jp: 終了

# HelpTitle
source: Help
ja_jp: ヘルプ

# HelpContent
source: 【Screen Presenter Assist Usage】 ■ Hotkeys Ctrl + Alt + P : Toggle Draw Mode Ctrl + Alt + H : Toggle Highlight Mode Ctrl + Alt + Z : Toggle Magnifier Ctrl + Alt + X : Clear All Drawings Esc : Cancel all modes ■ During Draw Mode 1-4 Keys : Change color (1:Red 2:Blue 3:Yellow 4:Green) Ctrl + Drag : Draw Circle Shift + Drag : Draw Line Normal Drag : Freehand Draw ■ Toolbar ✏️ : Draw Mode 🔦 : Highlight Mode 🔍 : Magnifier 🗑️ : Clear All ⏹️ : Off
ja_jp: 【Screen Presenter Assist 使い方】 ■ ショートカットキー Ctrl + Alt + P : 描画モード切替 Ctrl + Alt + H : 強調表示モード切替 Ctrl + Alt + Z : 拡大鏡モード切替 Ctrl + Alt + X : 描画を全消去 Esc : 全モード解除（描画/強調/拡大） ■ 描画モード中 1～4キー : 色変更（1:赤 2:青 3:黄 4:緑） Ctrl + ドラッグ : 円を描く Shift + ドラッグ : 直線を描く 通常ドラッグ : フリーハンド描画 ■ ツールバー ✏️ : 描画モード 🔦 : 強調表示モード 🔍 : 拡大鏡モード 🗑️ : 全消去 ⏹️ : 機能OFF
